好 我们继续讲解我们的聊天机器人 吐吐
那么在这个案例中呢 我们之前讲到了 我们已经把页面啊做出来了
并且呢 我们本身自己也能够进行简单的看到数据
通过我们的接口啊 通过我们的数据 那个flio
进行数据的来回的发送了
但是呢 我们一直没有显示出来 那么原因在哪呢
那么这里就是一个关键点 需要跟大家去讲解了
就是我们看一下代码 先看一下我们的逻辑
我们首先前面是完成了我们现在的发起聊天
发起聊天以后呢 点击一个那个发送按钮的时候
我们开始往我们的robotalk里面传送内容
那么robotalk其实里面就是我们的flio
它会去往服务器发送我们所需要传送的数据
那么它发送方式是post
我们在deburry里面 我们把key和我们要发送的info
内容全传给它
然后呢 它在接收到数据以后
它可以通过它的zender.rest的方式
rest的方式传送回来
rest.dater.taxter 它能接到数据
然后我们把这个数据直接放在我们之前所定义好的
这个叫做rabbitc里面
然后呢 我们把它给显示出来
我们之前是这样的一个逻辑
但是始终发现的是
这个数据是肯定被接到了
服务器也响应我说了话
但是这边始终是没有数据
那么这个原因呢
虽然从现在的代码的角度来
刚才按照我这个分析来讲
看上去好像是没有问题的
但这里面恰恰出现了一个
我们在微信里面也会碰到
这样的一个问题结构
就是它
我们在执行我们的flyIO的时候
和我们执行任何的
所谓的异不数据交互的过程中
一定存在着一个时间差
也就是说你在执行我43行
robotalk的时候
它本身数据的返回
和程序主程序的继续往下执行
它是不会停顿的
这两者是并行的
这就意味着你现在如果说
在这边完成了服务器交互以后
服务器在响应做
我们所谓的数据回复的时候
这句话还在往里添加
所以这个叫robotse里面
其实还没有数据
理解吧
所以这样讲法上你就会知道
其实不是你程序上哪里会有大问题
而是属于你的一个异不提交动作
和你现在主程的一个顺序执行的问题
那么在这种情况下
我们只要把你现在拿到
这个数据的这条命令
我们把它放到
Zen里面去
我们把它放到Zen里面去
我们放下来
这边我们就不接了
然后这边我们做隐藏
这边把this我们换成Zat
然后这边的话我们把这个值
这个Zat其实就是我们外部的
这个结果
我们可以把它拿出来放这
这是没有关系的
当然我这边也可以直接用它
为什么这里不能用this
因为涉及到这个function
好了
那么我们聊天机器人的这块写好以后
我们再来看一下界面
首先进入
然后传旨过来
然后这边进行再次跳转
ABB是默认所显示的
这边输入
你好
发送
看到吗
这边过来了
那么这个的添加其实就是
我们把这个破续语句
放到了我们的ReboxTalk里面
形成了
它在一步完成数据
返回的时候
再往我们现有的
这样的一个list里面
进行添加的过程
对吧
所以这边的方式是
一旦有添加了
我们每次刷新的时候
把它重新呈现
你是谁
随便它怎么回答
好了
那么这个的话
我们看到
就可以有一个简单的
聊天功能就出来了
并且我们做到的是
这个是和我们之前
做那个
今日新闻有个最大的区别的
虽然都用了file
但是
这边我们需要的是
数据的交互
我传送给他
回来以后的数据操作
在这个上面
那么我们利用了现在的
这概念如果在微信里面
我们用的非常多
这个一步操作
好了
那么这个聊天兔兔的实力
我们看到基本很简单
我们也就可以做到这儿
那么大家的话
如果需要的话
你一定去拿到git上面去找
同时
也可以在我们的
自己拿到以后
可以在自己的平台上
先不去拿
然后自己先打一遍
然后看一下自己能打多少
这样的结构
你都可以去进行尝试
总之一点
你里面的代码
你每一行都能够给自己
做一个简单的解释
如果你觉得哪一行有问题
那么你可以有这种尝试做法
第一种
这行代码
如果你解释完了
你如果觉得
还可以进行另外的一些简单
解法
你可以修改尝试
第二种
这行代码
你觉得
如果我可以单独提炼出来
形成一个封装的文件
无论是组件
还是属于方法
那么都可以
自己可以去尝试做
最后
做完看完
或者代码
所有的写完
给自己一个总结
或者说
告诉自己
什么
或者你学会了什么
好吧
这是我们这边说到的
那么这个实例
我们就先讲到这里了